项目初始化，使用github创建并clone至本地，修改后推送至GitHub，查看是否能在线预览及推送
拿到模板，使用figma进行布局的分析
对 * 进行整体的盒模型初始为border-box
引入相应的样式
使用grid经行整体的页面布局
首先完成header的样式
接着分析main中的布局

?-1：header里的span、p该如何处置呢？
   A:全部放到一个div里，然后居中
   B:将header设置成flex,然后居中
   C:直接设置text-align：center

A-1:不用span,直接使用img,用能省就省原则。
    text-align：center;的适用范围，是否只能设置文本？

?-2: 个人照片如何处理呢？
   A:将照片作为背景添加到span中
   B:在span中加<img>然后放入图片

A-2: 用个屁span，直接加个图片就行了,头像不应该取photo，取avatars


?-3: 个人照片的路径问题？
A-3: imgs/photo.png 因为imgs和index.html所在同一目录下
     ./imgs/photo.png ./表示当前文件目录下


?-4: main中的框架如何搭建呢？
A-4: main布局中需要分成一行两列，需要两个在两列中各放置一个div作为容器
     在每个div中可放置n个grid布局的section作为各个部分的内容模板。

?-5: 如何设置字体图标？
A-5: 乖乖看视频复习去

?-6: section中的span、h2、ul的摆放位置如何设置，居中？
     A:每个设置display:grid 然后设置 justify-content
     B:直接设置justify-content

?-7: h2后面的横线如何实现？
     A:伪元素里设置border
     B:伪元素里加图片
A-7: 把伪元素设置成一条线

?-8: 如何设置li里的字体图标和文字之间的间隔和对齐？!!!!!!
A-8: 按照视频上的行不通，只能在::before中单独设置margin-right: 10px;

?-9: layout2的模板中h2 ul该如何设置？

?-10: 不同布局的居中设置？

?-11: 技能树的技能条如何实现？
A-11: A:使用dt-dd-span实现
      B:伪元素
      C:使用li


💡-1: 提取公因式!!!
* 提取公因式:main section
因为column1中的每块 section样式模板相同,取名为layout1 
* 提取公因式: span、h2、h2::after、ul
因为column1中的每块 这些样式模板相同,取名为layout1-xxx
*

💡-2: 不要被老师的代码固定了思维，自己做出来的好东西才是好产品，没有标准的代码

💡-3: 布局时避免把width和height写死